Alonso Santarriaga Moreno
1 En tus palabras, ¿Qué es internet?
un servidor de informacion intenacional en el cual encuentras todo tipo de informacion
2 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
Algo inalambrico
3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
Con la informacion del servidor
4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
debe de llegar a la centtal de la aplicacion
5 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
URL, Direcciones IP, DNS
6 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
Estas herramientas son algo maravilloso, ya que son unas herramientas bastantes simples yy coplejan a la vez
Siven para ayudar al usuario en la mayor medida posible 
7 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
Ponienddo contraseñas largas y dificiles y activar la autentificacion 
8 ¿Cómo funciona la búsqueda de google?
Con la busqueddda manda la pegunta a los servidores y muestra las respuestas relacionadas